Lista de exercícios Aula-02

1 - Faça um programa que exiba uma mensagem com 4 linhas (texto livre) em uma única caixa.

2 - Faça um programa que leia 4 valores, calcule o quadrado de cada um, some todos os resultados e mostre o resultado final.

3 - Faça um algoritmo que leia 4 notas e informe a média final.

4 - Faça um programa para calcular o estoque médio de uma peça, sendo informado o estoque mínimo e o estoque máximo.


5 - Construa um algoritmo com uma função que leia a cotação do dólar, leia os valores em real, converta esse valor para dólar e mostre o resultado.
